Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: ja

source: Since the config object provided loading of configuration files from relative filenames we made it possible to change the loading via filenames to be relative to the instance path if wanted. The behavior of relative paths in config files can be flipped between “relative to the application root” (the default) to “relative to instance folder” via the `instance_relative_config` switch to the application constructor::
ja: configオブジェクトは相対ファイル名からの設定ファイルの読み込みを提供するため、望む場合は、instance path（instance_pathの設定値）からの相対ファイル名を介して（設定ファイルを）読み込むように変更することが可能です。設定ファイル中の相対パスの振る舞いは「application rootに対して相対的」と（標準設定の）「インスタンスフォルダに対して相対的」との間を切り替えることが、アプリケーションのコンストラクタで `instance_relative_config` スイッチをとおして可能です。

source: Here is a full example of how to configure Flask to preload the config from a module and then override the config from a file in the instance folder if it exists::
ja: moduleから設定を先読みして、それから、インスタンスフォルダがあれば、インスタンスフォルダにあるファイルの設定で上書きするようにFlaskを設定するやり方の、一通りの（不足のない）例がこちらです::

source: The path to the instance folder can be found via the :attr:`Flask.instance_path`. Flask also provides a shortcut to open a file from the instance folder with :meth:`Flask.open_instance_resource`.
ja: インスタンスフォルダへのパスは :attr:`~flask.Flask.instance_path` をとおして見つけることができます。Flaskはインスタンスフォルダにあるファイルを開くショートカットも、 :meth:`~flask.Flask.open_instance_resource` によって提供します。

source: Example usage for both::
ja: 両者の使用例::
